## 메모 리스트
* 메인 화면은 따로 만들지 않았습니다. 앱 실행 직후 바로 메모 리스트를 보여주며, Recycler View로 구현되었습니다.
* 최초 실행시 파일 읽기/저장을 위한 권한을 요청합니다. **테스트 코드 실행 전 권한을 수락해주세요.**
* 메모를 클릭하면 해당 메모를 자세히 보는 액티비티로 이동합니다.

## 메모 상세 보기
* 해당 액티비티에서는메모의 **제목**과 **내용**, 메모 **생성 시간**과 마지막 **수정 시간**, **이미지**를 확인할 수 있습니다.
* 해당 화면에서 보이는 이미지는 **썸네일**입니다. 이미지를 클릭하면 원본 이미지를 확인할 수 있으며, Pager로 구현하여 **좌우로 이동**하며 다른 이미지를 확인할 수 있습니다.
* 상단에 **수정** 버튼과 **삭제** 버튼이 있습니다.
 * 삭제 버튼을 누르면 해당 메모, 이미지 파일이 삭제되며, 메모 리스트로 돌아갑니다.
 * 수정 버튼을 누르면 메모 편집 및 작성 액티비티로 이동합니다. **제목과 내용, 이미지는 그대로 나타납니다.**

## 메모 편집 및 작성
* 상단은 제목, 중단은 본문을 입력할 수 있는 Edit Text가 존재합니다.
* 하단에는 이미지를 첨부할 수 있는 3개의 버튼과 저장 버튼이 존재합니다.
 * 저장 버튼을 누르면 메모의 내용이 수정되며, 수정 시간이 해당 시간으로 수정됩니다.
 * 카메라 버튼을 누르면 카메라 어플을 선택하는 **Chooser**가 나타나고, 선택한 어플을 통해 사진을 찍으면 사진이 첨부됩니다.
    * 테스트한 앱 : 기본 카메라, SNOW, B612, Foodie
 * 카메라 버튼의 우측에 있는 갤러리 버튼을 누르면 **로컬 저장소** 및 **클라우드**에 저장된 사진을 선택할 수 있습니다. 마찬가지로 Chooser가 나타나며, 선택한 어플로 **여러 이미지**를 선택할 수 있습니다.
    * 삼성 디바이스와 그 외의 디바이스에서 다중 이미지 선택 Intent action과 처리 방식이 달라 구별했습니다.
    * 테스트한 앱 : Gallery, Google Photos, Cloud berry
 * 갤러리 버튼의 우측에 있는 돋보기 버튼은 URL을 통해 이미지를 가져오는 버튼입니다. URL을 입력하고 확인 후 첨부할 수 있는 액티비티로 이동하며, URL의 이미지를 직접 확인한 후 첨부할 수 있습니다.
    * URL이 잘못된 경우, 경고 토스트 메시지가 나타나며, 첨부되지 않습니다.
* 이미지가 1개 이상 첨부되면 본문과 하단 버튼 사이에 Recycler View가 나타납니다. **해당 이미지를 클릭**하면 Alert Dialog가 나타나며, 삭제하면 해당 이미지는 **삭제**됩니다. **(저장 버튼을 누르지 않으면 실제로 삭제되지는 않습니다.)**


----
## Test Code
* androidTest의 **MemoEspressoTest** 클래스 참조
* 4개의 텍스트 메모를 **저장**
* 가장 상단의 메모 **삭제** 후 확인 (지우기 전 2번째 메모와 비교)
* 가장 상단의 메모 내용 **수정**
* 새 메모를 작성하며, 지정된 **URL**에서 이미지를 가져와서 첨부
* 메모 리스트에서 보이는 제목과 본문을 실제 누르고 들어가서 보이는 내용과 **비교**


----
## 사용한 오픈소스 라이브러리
* [AutoPermissions](https://github.com/pedroSG94/AutoPermissions) : 최초 실행시 간편한 권한 요청
